Wracajmy, mamy tu fajną konfigurację, w której mamy teraz ikonę profilu i możemy wylogować się lub
wyświetlić profil, albo przynajmniej możemy go kliknąć.
Ale nie ma funkcji profilu widoku.
Możemy się wylogować.
Ale kiedy klikam "Wyświetl profil" nic się nie dzieje teraz lub zamierzamy to zrobić, gdy klikniemy Wyświetl
profil, myślę, że byłoby miło, gdybyśmy mieli model, który się pojawi.
Ten model pozwala nam zmienić naszą nazwę, może zmienić inne pola w naszym profilu i odpowiednio je
zaktualizować.
Być może nasza nazwa jest aktualizowana tutaj.
Zróbmy to.
Zbudujmy komponent, który tworzy dla nas model.
Na szczęście dla nas re-act pojawiła się nowa funkcja o nazwie portal tworzenia.
Widzisz modały w ogóle, a aplikacje są bardzo powszechne.
Wcześniej nie było problemu, w którym nie mieliśmy portali i był to duży problem z konfigurowaniem modeli
w taki sposób, który działa bardzo dobrze przy ponownym wprowadzaniu zmian.
Teraz wraz z wprowadzeniem portali stało się to naprawdę bardzo proste i mają
naprawdę dobrą dokumentację.
Jeśli chcesz przeczytać więcej na ten temat i naprawdę ładne fragmenty kodu, jak również.
Zamierzamy tutaj zbudować własny model, który zawiera profil, więc gdy klikniemy
na profil lub profil profilu, otrzymamy ten model.
A więc przejdźmy do pracy.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest powrót do pliku dodgiest index.
Zamierzam zamknąć niektóre z tych rzeczy tylko po to, aby zachować porządek.
DOBRZE.
Teraz sposób działania modów polega na tym, że chcemy mieć pewność, że mamy nowy, re-actowy render, który jest poza aplikacją
i to jest fajne w przypadku portali.
Możesz mieć portal, który jest całkowicie oddzielony od aplikacji i kilka ponownie renderować Dom.
Pomyśl o tym, jako o innym reagowaniu na render, który można nazwać modalnym, i korzystając z portalu "re-act create"
możemy faktycznie przenieść rekordy pomiędzy nimi, co jest naprawdę fajne.
To trochę jak portal.
I dlatego nazywa się Portal.
Chcemy stworzyć kolejny element HMO, do którego połączyliśmy moduł modalny.
Weźmy się za to.
Pierwszą rzeczą, którą mam zamiar zrobić, to wrócić do mojego publicznego folderu, w którym mój indeks ma pliki i jeśli
przewinę tutaj, zobaczymy, że mamy podziały root.
To tam jest ponowne wiązanie i renderowanie wszystkiego, ale tutaj chcę
utworzyć portal modalny i mogę powiedzieć div ID, a my nazwiemy to, co chcemy, powiedzmy, modalne.
I znowu podoba mi się ta demonstracja, ponieważ pokazuje, jak działa ponowne działanie i jak można
rozszerzyć funkcjonalność ponownego działania.
Teraz stworzyliśmy kolejną rzecz, do której możemy powiązać naszego śmiertelnika i używając portalu tworzenia, możemy po prostu upewnić się, że
wszystko, co znajduje się w aplikacji, przekazuje rekwizyty także do tego, co znajduje się na trasie przejazdu
samochodowego.
Powiedzmy to i wróćmy do naszego apt.
Teraz w aplikacji.
Tak, powiedzmy, że zamierzamy zaimportować kolejny komponent, który nie został jeszcze stworzony, ale niedługo.
I to będzie modalny komponent i zamierzamy go zaimportować z naszego folderu komponentów
i będzie to nazywane ruchliwym lub stwórzmy folder modalny.
I dostaję trochę błędu, ponieważ nie stworzyliśmy jeszcze modalnych komponentów.
W porządku.
Zróbmy to.
Chcę przejść do komponentów, stworzyć nowy folder, który nazwiemy ruchliwym.
W folderze modalnym wiem, że robimy tu trochę powtórnie, ale na razie wszystko w porządku.
Modal dodgiest
I zacznijmy budować ten komponent Modalu.